**Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в java.**

-Создать множество ноутбуков.
-Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии) фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно хранить в Map.

**Например:**

Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:
1 - ОЗУ
2 - Объем ЖД
3 - Операционная система
4 - Цвет …
-Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить параметры фильтрации можно также в Map.
-Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.
_____________________________________________________________________________________________________________________________

**Main**
Запуск программы, менюшка, задание фильтров.

**Laptop**
Объект Ноутбук, описание параметров: память, размер жесткого диска, операционка, бренд(фирма производитель), цена(не стал делать, то же, что и память или размер диска).

**LaptopIns**
Заполнялка ноутбуков.

**LaptopStore**
Хранилище. В нем метод добавления ноутов и метод фильтра ноутов.

_Фильтр:_
Изначально легитимны все ноуты.

Проверят числовые параметры, если память или диск в хранилище меньше заданного в интерфейсе, то фильтр не пройден (passFilter = false).

ОС или Бренд проверяются на полное соответствие, если не совпали, то (passFilter = false).
Если passFilter = true то ноут добавляется в список выдачи по фильтру.

Список ноутов фильтруется последовательно, загоняется каждый раз уменьшенный список.

Чтобы получить все ноуты нужно очистить фильтр см. _Main_ (строка 43, п.меню 8).
```
-------------------------------------------
Выберите параметры поиска, 
Введите цифру для выбора.
Если ничего не найдено - сбросьте фильтр.
-------------------------------------------
1 - ОЗУ
2 - HDD size
3 - ОС
4 - Бренд
8 - Сброс фильтра
9 - Показать все ноуты
0 - Выход
-------------------------------------------
```